Nice to meet you.
I am a machine vision developer with over 5 years of experience.
We are also very familiar with ML & DL such as Tensorflow, Caffe, Pytorch etc. and have enough experience in developing image processing projects.
I watched your case carefully.
The detection of objects such as food, cosmetics, clothes, etc. is quite possible, and we have a lot of experience in object detection using Yolo, Tensorflow, etc.
Therefore, the first request is well implemented.
Also, face and person detection and recognition are my main skills and experience.
You can share previous demos if you wish.
Therefore, I can make all your requests.
Your project is really interesting to me.
If I have time, I would like to talk in more detail.
When is a good time for you this week?
We look forward to your reply.
Thank you very much.


はじめまして。
私は5年以上の経験を持つマシンビジョン開発者です。
また、Tensorflow、Caffe、PytorchなどのML＆DLにも非常に精通しており、画像処理プロジェクトの開発に十分な経験があります。
あなたの事件を注意深く見た。
食品、化粧品、衣服などのオブジェクトの検出は十分に可能であり、Yolo、Tensorflowなどを使用したオブジェクト検出の経験は豊富です。
したがって、最初のリクエストは十分に実装できます。
また、顔と人の検出と認識が私の主なスキルと経験です。
必要に応じて、以前のデモを共有できます。
したがって、私はあなたのすべての要求が可能です。
あなたのプロジェクトは私にとって本当に興味深いものです。
時間があれば、もっと詳しく話したいと思います。
今週のあなたにとって良い時間はいつですか？
お返事お待ちしております。
ありがとうございました。


Nice to meet you. 
My ID is "MythBoy27" and i am a image processing developer that has a good experience with 3+years.
Also I familiar  in Application development of Android and IOS.
I think that your project is enough possible for me because of you already provided the design data and I have experience in image processing.
Also, I can provide the android and IOS application for this project and for you.
The important thing is to that I can provide the maintenance for 2-months after the project is delivered.
I would like to discuss more details via chatting if you have mind to me.
When is nice time for you in this week?
I will wait your reply.
Thank you.

はじめまして。
私のIDは、「MythBoy27"であり、3年以上の経験が豊富な画像処理の開発者です。
また、私はAndroidとIOSのアプリケーションの開発に慣れています。
あなたは既にデザインデータを提供しており、また、私は画像処理の経験があるので、このプロジェクトが十分に可能だと思います。
もちろん、私がプロジェクトとあなたのために、AndroidとIOSアプリケーションを提供することができます。
重要なのは、プロジェクトが提供された後、私は2ヶ月の間にメンテナンスを提供することができるということです。
あなたが私の心があればチャットを介して詳細を議論したいと思います。
今週の良い時間はいつですか？
返信を待っております。
ありがとうございます。

--------------  web php(laravel, wordpress, vuejs etc) --------
はじめまして。
投稿ありがとうございます！
私に強力な開発チームがあり、私たちのチームは、Web開発とデータベース管理に多くの経験を持っています。
アカウントが空のアカウントなので、あなたが私は初心者だと思うかもしれないが、それは真実ではありません。
私たちのチームと私の能力を実際に検討してほしいと思います。
Codeigniter、Laravel、WordPress、Vue.JsなどのすべてのphpとJavaScriptフレームワークに精通しています。
ユーザーフレンドリーなレスWebサイトを作成します。
もちろん、私がプロジェクトとあなたのために、AndroidとIOSアプリケーションを提供することができます。
洗練されたUIの柔軟な対面正確かつ有用な機能誠実なインストールと誤用サービスは、私たちのチームの開発とサービスの戦略です。
詳細を教えてください。できるだけ早く開始します！本当にありがとうございました。
ありがとうございます。

彩音です。
あなたの案件募集されるようにされて嬉しく思います。
あなたの案件のためのマニュアルを注意深く読みました。
過去の期間私た顧客のためにC2Cサイトを開発した経験を持っています。
また、私は2つの顧客にからECサイトの開発を協力してくれることを要請されて課題を遂行しました。
私はWebとMobile App開発を長い間しCodeigniter、Laravel、Vue.js、WordpressとCSS、HTML5、Javascriptなど非常に慣れていました。
また、私はFlutter、Iornic、react Jsなどswiftに多くの経験を持っています。
あなたの案件に対してチャットを介して、具体的に議論したらします。
ありがとうございます。


------------  ML (tensorflow, keras) -----------
はじめまして。
あなたの仕事の内容を注意深く読みました。
私は4年以上の経験が豊富なpythonの専門家です。
また、私は機械学習の専門家です。
「Tensorflow "、" Keras "以下などMLとDLに対して非常によく知っています。
私はDjangoに非常になじみし、フロントエンドとバックエンドの両方を実装することができます。
時間があれば、詳細について議論しています。
返事を待っています。
お時間をいただきありがとうございます。
（アカウントが悪いので、あなたが私は初心者だと思うかもしれないが、それは事実ではなく、あなたは仕事中、私の能力を知るようになるでしょう。）