初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私はphpのエキスパートです。
mysqlとjavascriptの豊富な経験があります。
私はあなたのプロジェクトを読みましたが、これは比較的安価で迅速に行うことができると信じています。
私たちができることと私たちがしたことについてチャットをしたい場合は、チャットを開始することをheしないでください。
//////
machine learning

はじめまして。
鈴木です。
私はあなたのケースを処理できるので申請しました。
私は5年以上の経験を持つ機械学習とディープラーニングの開発者です。
私はフルタイムの開発者であり、私の目標は常にフルタイムで結果を提供し、クライアントに満足を与えることでした。
私はあなたのプロジェクトを読みましたが、これは比較的安価で迅速に実行できると思います。
特に、LSTM、HMMなどの時系列データ予測プロジェクトに精通しています。
そして、Tensorflow、Kerasは私の主なスキルの1つです。
チャットで何をすべきかについて話し合います。
どうもありがとう。
//
Twillo Google APIの豊富な経験があります。
私は7年以上にわたってモバイルアプリ開発を経験しています。
私はフルタイムの開発者であり、目標は常に完全に結果を時間通りに配信し、クライアントに満足を与えることでした。
私はあなたのプロジェクトを読みましたが、これは比較的安価で迅速に行うことができると信じています。

//mobile app development. 
初めまして。
私はあやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。

初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私は自然言語処理の専門家です。
チャットボットアプリケーションの開発で豊富な経験があります。
開発全期間を、あなたと仕事をしたい。
フルタイムの開発者であり、私の目標は常に結果を時間通りに完全に配信し、クライアントに満足を与えることです。


【自然言語を得意とするAIエンジニア募集！】チャットボットと音声認識を組み合わせた、コールセンターの業務自動化研究開発プロジェクトメンバー募集してます
//python
初めまして。
あやねです。
わたｌはあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私はpythonのエキスパートです。
Djangoの豊富な経験があります。

//
初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私はAIのエキスパートです。
あなたがしたい仕事、私すべきことをchattingを通じて議論したい。


wordpress. 
初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私はWordPressのエキスパートです。
https://www.yarragonhotel.com.au/
https://allstonegroup.com/
7年以上の経験を持つWeb開発者およびデザイナーです。

website build. 
初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私はウェブサイト構築のエキスパートです。
7年以上の経験を持つWeb開発者およびデザイナーです。
https://www.happycow.net/
https://www.onerent.co/
//
私はjQueryのエキスパートです。
   
私は7年以上の経験を持つWeb開発者およびデザイナーです。
私はフルタイムの開発者であり、目標は常に完全に結果を時間通りに配信し、クライアントに満足を与えることでした。
私はあなたのプロジェクトを読み通しましたが、これは比較的安価で迅速に行えると信じています。
私たちができることやしたことについてチャットをしたい場合は、お気軽にチャットを開始してください。   
   

初めまして。
あやねです。
私はあなたの案件に対応できると見て応募しました。
私は7年以上の経験を持つ iOS 開発者やデザイナーです。
私はフルタイムの開発者であり、目的は常に完璧に結果を時間に合わせて配信し、クライアントに満足を与えるものでした。
あなたのプロジェクトを読んだが、これは比較的安価で迅速に行うことができると考えている。
チャットを通じて、私たちがやるべきことについて議論したらします。
宜しくお願い致します。



//openCV
私はあなたの投稿を注意深く読んでおり、オブジェクト検出などの画像処理の経験が豊富なので、非常に興味深いものです。
あなたはプロジェクトにはリアルタイム処理が必要です（フレームあたり約100ミリ秒未満）。
それでは,てあなたのプロジェクトでMLを使用することを望んでいなかった。
私はそれが一般的な場合に合っていると思います。
だが、MLは場合によってはリアルタイムを提供できます。
もし、小さなモデルを作るし、OpenVinoモデルまたはtensorflow liteに変換すると、私はあなたに処理時間を100msに提供することができる.
これらの処理の豊富な経験があります。
まず第一に、私はあなたの仕事のためにいくつかのビデオファイルまたは画像が欲しいので、私は方法を決定することができます。
開発の方向性を決定したら、詳細を説明します。
もちろん、OpenCVのみを使用する場合、処理は高速になります。
しかし、いくつかのフレームでオブジェクトを正しく検出することはできません。
チャットを通じて、私たちがやるべきことについて議論したらします。
多くのお願い致します。

初めてお目にかかりました。
私は彩音といいます。
あなたの応募に対応できると思います。
私はwebsiteの開発とデザインの専門家です。
私は7年以上websiteの開発を進めてきており、HTML、Javascript、CSS、jQueryなどの豊富な経験を持っています。
私は独立してフリーランスをしており、チームに網羅されて働くことが好きです。
私は一日に8時間以上働くことがあり、昼間に5日間であることができます。
chatwork、skypeなどで通信が可能であり、長期的に働くことができます。
私の目標は、顧客に満足を与えることです。
多くのお願い致します。
 
URL:
https://www.airbnb.jp/
https://www.toshiba.co.jp/regza/campaign/newlife_sp/index.html
https://www.ielove.co.jp/career/
http://wpsensei2.wp.xdomain.jp/
https://apps.apple.com/jp/app/invisalign-photo-uploader/id1159148906


profile
AI・Deep Learning
　顔認識、ナンバー認識のアルゴリズム構築
・　個人認証、リアルタイム顔認識とOCR連携
・　インターネットTV会議システムと個人授業用TV教育システム
・　「電波の反射波可視化のためのカメラ同期と動態解析」（自動運転のお手伝い）
・　アイサイトカメラ：運転者目線での先行車認識と車間距離、道路標識認識と距離、車線認識、歩行者、自転車認識
・　LinuxのKernel解析、
他社にない技術融合と、常にワンランク上の開発を実践しています

ソフトウエアは、Win、Linux、iOS、Android、Web、サーバ構築、組込系も対応可能です
AI･Deep learning、動態認識、顔認識、ナンバー認識等、自社エンジンでの基礎開発も行っています
ほぼ全方位の受託可能です

ハードウエア部門もございます
FPGA、ハード、ソフトウエアとの一体開発も可能です


こんにちは
私の名前はあやねです。
求人情報をありがとうございます。
私はマシンビジョン開発者なので、ML（DL）による画像処理の経験がたくさんあります。
私はあなたの仕事の詳細を読み、ありがとうございます。
構築手順に沿って画像データセットを提供していただくと、機械学習モデルを作成し、リクエストを自動で実装できます。
私はテンソルフロー、ケラスなどのディープラーニングに非常に精通しており、以前に多くのMLプロジェクトを開発しました。
チャットでもっと詳しく話したいと思います。
ありがとうございました。




hermeslj LJlj19870826!